title	lyric
可爱女人	"想要有直升机
想要和你飞到宇宙去
想要和你融化在一起融化在银河里
我每天每天每天
想想想想着你
这样的甜蜜让我开始相信命运
感谢地心引力让我碰到你
漂亮的让我面红的可爱女人
温柔的让我心疼的可爱女人
聪明的让我感动的可爱女人
坏坏的让我疯狂的可爱女人
漂亮的让我面红的可爱女人
温柔的让我心疼的可爱女人
聪明的让我感动的可爱女人
坏坏的让我疯狂的可爱女人
让我面红的让我面红的
让我心疼的让我心疼的
让我感动的让我感动的
让我疯狂的让我疯狂的
让我面红的让我面红的
让我心疼的让我心疼的
让我感动的让我感动的
让我疯狂的让我疯狂的
想要有直升机
想要和你飞到宇宙去
想要和你融化在一起融化在银河里
我每天每天每天
想想想想着你
这样的甜蜜让我开始相信命运
感谢地心引力让我碰到你
漂亮的让我面红的可爱女人
温柔的让我心疼的可爱女人
聪明的让我感动的可爱女人
坏坏的让我疯狂的可爱女人
漂亮的让我面红的可爱女人
温柔的让我心疼的可爱女人
聪明的让我感动的可爱女人
坏坏的让我疯狂的可爱女人
世界这样大而我而我只是只小小小的蚂蚁
我要尽全力全力全力保护你哦
漂亮的让我面红的可爱女人
温柔的让我心疼的可爱女人
聪明的让我感动的可爱女人
坏坏的让我疯狂的可爱女人
漂亮的让我面红的可爱女人
温柔的让我心疼的可爱女人
聪明的让我感动的可爱女人
坏坏的让我疯狂的可爱女人
漂亮的让我面红的可爱女人
温柔的让我心疼的可爱女人
聪明的让我感动的可爱女人
坏坏的让我疯狂的可爱女人
漂亮的让我面红的可爱女人
温柔的让我心疼的可爱女人
聪明的让我感动的可爱女人"
完美主义	"如果说怀疑
可以造句
如果说分离
能够翻译
如果这一切
真的可以
我想要将我的寂寞封闭
然后在这褃 
不限日期
然后将过去
慢慢温习
让我爱上你
那场悲剧
是你完美演出的一场戏
宁愿心碎哭泣
再狠狠忘记
你爱过我的证据
让晶莹的泪滴
闪烁成回忆
伤人的美丽
你的完美主义太彻底
让我连恨都难以下笔
将真心抽离写成日记
像是一场默剧
你的完美主义太彻底
分手的话像语言暴力
我已经无能为力再提起
决定中断熟悉"
